Opin lukemaan req.bodya joka lukee http requestilla käyttäjän syötteet html sivulta ja tallentaa ne tietokantaan.
hauskaa oli luoda palvelimen puolelle tietokantaan datan vienti, logiikat ja määritykset.
Hankalaa oli luoda html sivut ilman frameworkkia esim pug.
Jotkin funktiot ihmetyttivät, koska haluan oppia käyttämään mahdollisimman paljon "arrow functioita" jota olen yrittänyt sisäistää. Ymmärrän
toimintaperiaatteen, mutta en täysin hallitse sen käyttöä ja osaa soveltaa haastavempia funktioita suoritettavaksi siihen.

Jos tekisin projektin uudelleen, kokeilisin AJAX clientin päätyyn ja kokeilisin cryptausta salasanalle, esim bcrypt, tai passport.

Projektilla tuli hieman kiire, joten tässä listaus seuraavista mitä en ehtinyt vielä hiomaan.
Suurin ja epävakain huomio on routeissa. Esim nykyiset routet ovat /Register,- /Login,- /Home. Jos käyttäjä menee jollekkin muulle sivulle, ohjelma tuo errorin.
Tämän korjaisin if ja else logiikoilla ja tarjoaisin jonkin html sivun joka kertoo, että yo routet ovat käytössä.
Responsiivisuus, mutta hyvin pyörii ainekin omalla koneella ja kännykällä (nova 3)

Projekti toi hyvin esiin mitä kaikkea palvelimella voi tehdä mietin miten parantaisin tietoturvallisuutta, vaikka tätä en ehtinyt parsia kasaan.
